[devtools-translate] Portuguese - What's New in DevTools (Chrome 96) #1618 (#1708)
GoogleChrome/developer.chrome.com: site/pt/blog/new-in-devtools-96/index.md

{% include 'partials/devtools/pt/banner.md' %}

<!-- ## Preview feature: New CSS Overview panel {: #css-overview } -->
## Prévia de funcionalidade: novo painel de visão geral CSS  {: #css-overview }
<!-- Use the new **CSS Overview** panel to identify potential CSS improvements on your page.
[Open the **CSS Overview** panel](/docs/devtools/css-overview#open), then click on **Capture overview** to generate a report of your page’s CSS. -->

Use o novo painel **Visão geral CSS** para identificar possíveis melhorias de CSS em sua página.
[Abra o painel **Visão geral CSS**](/docs/devtools/css-overview#open) e clique em **Capture visão geral** para gerar um relatório do CSS da sua página.

<!-- You can further drill down on the information. For example, click on a color in the **Colors** section to view the list of elements that apply the same color. Click on an element to open the element in the **Elements** panel. -->

> Você pode detalhar ainda mais as informações. Por exemplo, clique em uma cor na seção **Cores** para visualizar a lista de elementos que aplicam a mesma cor. Clique em um elemento para abri-lo no painel **Elementos**.

Reviewer: Wondering if "expandir" reads better as a translation for drill down than "detalhar".
```suggestion
Você pode expandir as informações. Por exemplo, clique em uma cor na seção **Cores** para visualizar a lista de elementos que aplicam a mesma cor. Clique em um elemento para abri-lo no painel **Elementos**.
```

<!-- The **CSS Overview** panel is a preview feature. Our team is still actively working on it and we are looking for your [feedback](https://goo.gle/css-overview-feedback) for further enhancements. -->
O painel **Visão geral CSS** é um recurso em desenvolvimento. Nossa equipe ainda está trabalhando ativamente nele e estamos atentos aos seus [comentários](https://goo.gle/css-overview-feedback) para mais melhorias.

<!-- Read [this article](/docs/devtools/css-overview) to learn more on the **CSS Overview** panel. -->
Leia [este artigo](/docs/devtools/css-overview) para saber mais no painel **Visão geral CSS**.

{% Img src="image/dPDCek3EhZgLQPGtEG3y0fTn4v82/fXXPihV3bTl82WDJGX51.png", alt="Painel Visão Geral CSS", width="800", height="509" %}

{# https://chromium.googlesource.com/devtools/devtools-frontend/+/ef26abc89035075bbdb08f1b26c1b8fd942ffc04 #}

Issue relacionada: [1254557](https://crbug.com/1254557)

<!-- ## Rendering tab updates  -->
## Atualizações da guia de renderização
<!-- ### Emulate the CSS prefers-contrast media feature {: #prefers-contrast } -->

> ### Emule o recurso de contraste preferencial para mídia de CSS {: #prefers-contrast }

Reviewer: `prefers-contrast` is the name of the CSS media (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/@media/prefers-contrast), used in the stylesheet. I'm wondering we should not translate the term.

Você pode detalhar ainda mais as informações. Por exemplo, clique em uma cor na seção **Cores** para visualizar a lista de elementos que aplicam a mesma cor. Clique em um elemento para abri-lo no painel **Elementos**.

<!-- The **CSS Overview** panel is a preview feature. Our team is still actively working on it and we are looking for your [feedback](https://goo.gle/css-overview-feedback) for further enhancements. -->
O painel **Visão geral CSS** é um recurso em desenvolvimento. Nossa equipe ainda está trabalhando ativamente nele e estamos atentos aos seus [comentários](https://goo.gle/css-overview-feedback) para mais melhorias.

<!-- Read [this article](/docs/devtools/css-overview) to learn more on the **CSS Overview** panel. -->
Leia [este artigo](/docs/devtools/css-overview) para saber mais no painel **Visão geral CSS**.

{% Img src="image/dPDCek3EhZgLQPGtEG3y0fTn4v82/fXXPihV3bTl82WDJGX51.png", alt="Painel Visão Geral CSS", width="800", height="509" %}

{# https://chromium.googlesource.com/devtools/devtools-frontend/+/ef26abc89035075bbdb08f1b26c1b8fd942ffc04 #}

Issue relacionada: [1254557](https://crbug.com/1254557)

> <!-- ## Restored and improved CSS length edit and copy experince {: #length } -->

Reviewer 2: Hi @alvarocamillont , I added a new section here (a fix we recently merged back to M96). Sorry for late inform!
